秦师兄
你这是怎么了
你在梦里被人给打了
没事
不好
魔物在冲击山海结界
你们即刻回城
保护百姓
魔兽穷奇
属下穷奇见过尊上
尊上
您终于回来了
你口中的尊上
就是魔君夜叉
听闻尊上重现白崖
魔族上下
都翘首盼望尊上归来
五百年的颠沛凌辱
我们做梦都在等着尊上回来
重振魔族
我不是你们的魔君
带着你们的属下
立刻离开端明城
可是护法有令
属下领命
谢谢
桐周
走
伯父
这是什么
四象神火阵
拿药来
来 给
没事吧
还行还行
快走
起来
快起来 你个小孽畜
找死啊你
快起来 没事吧
谁
它只是只幼兽
看样子又没杀人
干吗杀它
你就是上次
放走那个小孽畜的妖女
你
你们
你们和妖兽就是一伙的
欺凌弱小
倒打一耙是吧
我们端明城一直平安无事
自从你们一来
不是结界出事
就是魔兽作乱
你还不承认你们是奸细
什么叫我们一来
我们辛辛苦苦
给你降妖平乱
你怎么还诬蔑我们呢
谁不知道你们山派弟子心眼多
保不准你们这次来东海
就是憋了一肚子坏水来捣乱的
你怎么说话的
你们血口喷人是吧
这是我们海派的地盘
你们赶紧走
都住口
这些被捕的妖兽中
有些是海派驯养的灵宠
动乱另有隐情
广生会只负责羁押
并无权处置
沈先生和仙门长老还没过问呢
我看你们是想杀妖灭口吧
算算算 算了
走走走 咱们走
走 跟上
来
走
快走 快走
快点
慢点
都老实点
快点
我跟上看看
免得他们再作怪
你明知修炼玄华圣火
需断情绝爱
可来端明城短短数日
你竟灵识受损
似起心劫
是不是因为那个姜黎非
是我一时大意
与黎非无关
而且她如今今非昔比
修为精进
还在方壶岛救了我
桐周
玄华圣火乃华门最顶级的功法
数百年来尚无一人练成
包括伯父我
你若不能断绝私欲
修得圣火
那来日如何执掌星正馆
成就越国的江山大计呢
侄儿会练成玄华圣火
还请伯父放心
但是
我也不会放弃姜黎非
人行在世
有舍方有得
大道孤寂
如何两全
能否两全
桐周自有计较
伯父无须耳提面命
再三提醒
好
你既执迷不悟
也罢
伯父就等着看你撞破南墙
修为自损之日了
桐周
祛妖毒的药给
玄山前辈
火气这么大
是不是还因为蜃梦啊
你都看到什么了
还在被影响
那幻象都是假的
你老想着就迷失了
我没想
你不明白
不明白
那是因为不想执着于不好的事情
那梦境都是相反的
你换个角度想
说不定是好事呢
好事
你想想
幻象里呢
你知道了自己害怕的事情
那你回到现实就可以避免它们
反正至少可以
不用像幻象里那么无助
黎非
如果有一天我身遭大难
或者
或者我什么都没有了
孑然一身
你会丢下我吗
小王爷你可别丢下
我们这些朋友才是
桐周怎么样了
没事了
就是有些怪怪的
许是蜃梦太可怕了吧
对了
你可曾追到那只魔兽穷奇
让它逃了
能从你手下逃了
那必定是个厉害角色啊
也不知城中还有多少魔兽潜入
你性烈如火
乃是多情之人
日后修炼
定会艰难无比
诸般爱怨情仇
红尘万丈
心火难灭
若是看不破
如何进益
桐周
黎非
老想着它
你就迷失了
幻梦一场而已
都是假的
忘了吧
黎非
说
是谁指使你们作乱的
你们人族自私虚伪
欺压妖族
肆意虐杀
我们只是逃命
何错之有
原来是被魔族噬魂夺舍
说
妖孽
你们的魔首是谁
老贼
魔君归位
护法神机妙算
不久必将踏平中土
将你们全部屠灭
是哪个护法
现在可还藏匿城中
五百年前
本座曾和魔族的两个护法交手
极是狡猾多端
无论是哪个潜入
都将是可怕的劲敌
沈先生
我们不可能把抓到的每一只妖兽
都审讯一遍
依在下之见
不如将它们一并处决
以绝后患
小师妹
不好了
翠玄师伯下令
要将所有的妖兽全部诛杀
是找到魔首了
怎么忽然要杀妖族
我昨天晚上去广生会牢狱的时候
我确保他们没有滥杀那些妖灵
结果今天早上我回来
罗成济的弟子们就传令
所有妖兽押至海边
尽数诛杀
一个不留
邓师兄
这是何意
出来
你们在师伯眼皮子底下藏妖灵
不要命啦
这是我之前救的小妖灵
它昨日不顾危险救了我
还有重要的事情要告诉我们
那日姐姐好心救了我之后
本想与叔伯
一起回我的家乡映翠岛
没想到还未出城
四周的灵兽突然发起狂来
叔伯也跟着发了疯
我本想拉住它们
可它们好像不认识我
还要杀了我
我很害怕
只好躲起来
之后就遇到了姐姐
灵宠虽然道行不高
但多少有些修为
怎么会轻易被魔族控制呢
出事前
你们可曾吃过或者喝过什么
我们害怕被广生会的人再抓住
顾不上吃食
只是路过水池时喝了点水
我嘴有伤
不敢碰水
这就对了
我就说嘛
在仙门长老的眼皮子底下
怎么可能在一夕之间
魔族就把全城的妖兽都给控制了
这不打草惊蛇了吗
那就只有一种可能了
水源落毒
对 水源落毒
我向歌林打听过了
整个端明城地下水相连
都来自这个淡水湖
要是投毒的话
这里是最好的下手点
广生会的
施爷
我把海盐全都撒了
就等明早把妖兽全部屠灭
咱们该扒皮扒皮
该腌制腌制
我保证一根寒毛都不会浪费
看来那人没有骗我呀
等着回去数钱吧
走
施爷
万一那老头他反悔
不杀了怎么办
不会的
仙门想引蛇出洞
那是铁了心要大开杀戒
走 快
是释灵解毒散
果然是施承天搞的鬼
我去找沈先生
别去了
对他们来说
真相并不重要
妖兽失控
长老们怎会不知道究竟
不过是借机铲除异类
永绝后患
性命贵重
他们无权决定
那些无辜妖兽的生死
妖兽作乱
杀死它们是人心所向
若为这些妖兽说话
就要做好
公然与仙门为敌的准备
你明白吗
明白
大不了就回不去无月廷呗
要是他们真的是非不分
滥杀无辜
那这仙门弟子不做也罢
到时候呢
咱们还可以回雏凤书院
大师
胡先生
还有左丘院长都可以收留我们
小师妹
带我一个
你就别凑热闹了吧
热闹不凑
枉为师兄啊
而且你们这是去干吗
拯救苍生啊
多么有功德的一件事啊
说不定师兄我可以就此飞仙呢
必须带上我
此行凶险
你们若后悔
随时抽身
绝不后悔
各位辛苦了啊
施爷让我给大家问个好
不管用啊
我就说嘛
这东阳师叔
专门从瞌睡虫里面炼的药
肯定迷倒他们
走
无月廷禁制
这 这怎么办
这怎么办
我会啊
那
万法归一
破阵显灵
有两把刷子呀
那是
我三岁就被我师父收为亲传了
捣鼓这些玩意儿十多年了
这不小意思嘛
走
你蜃毒入体太久
现在你的灵根已损
若要恢复
恐怕要十载方能修补
可恶
弟子无能
让师尊费心了
现在你只管好生休养
回去后
为师让东阳再为你细心调理
多谢师尊
师尊
此次方壶岛
弟子发现姜黎非
有人劫狱
站住
你们只负责守住外面
为何进来
还有没有药啊
都给你了嘛
弟子尿急 进来如厕
这就出去
你 对手太强
我去找救兵 你先顶住
没义气
你也是如厕的吗
我陪他来的 我先走了
姜黎非
前辈真是慧眼如炬
一眼就识破了弟子的乔装
为何这等打扮呢
弟子听闻这妖兽作乱
乃是那魔族细作所为
那我就想着
打扮成这样
去随便抓个妖兽问问
那不是能提前帮前辈
抓住那个魔族细作嘛
此女诡诈 来日必成大患
他要杀我
我 我
肚子很痛
我解决一下
肚痛
那本座来为你诊脉
我这就是舍命祭天啊
修远 全靠你了
陆兄
族长
我是半妖之身
这些都是我的族人
没想到现在还有仙门弟子
愿对我妖族伸出援手
雷兄弟
多谢
长老们很快就会发现
得快点走了
撑不住啦
拼了
空架子
你试探我
倒是有些毅力
当真是来劫狱的
伯父
桐周
一切都是我的主意
是我让黎非去
来见伯父您
既然小王爷来了
那我就实话实说了啊
你干什么
昨日害小王爷受伤之后
我就始终愧疚难安
我就怕您对我有意见
但小王爷说了
您是他最慈爱的伯父
一定不会跟晚辈计较的
所以我就冒死前来
想跟您解释一下
伯父
还望您许我与黎非结为道侣
黎非
你我已互订不离不弃的盟约
伯父日后不会为难你的
你把我送你的信物拿出来
赤炎石
在 在这儿 在这儿呢
这儿呢
你竟把祝融石送给外人
这是祝 祝融
小心
快走
你小心
桐周
你敢跟伯父动手
伯父息怒
黎非不是外人
她是与我生死同心的道侣
还望伯父成全我们
终于出来了 走
快点 快点
雕虫小技
显形
在那边 追
是
就在这附近
罗前辈
妖兽
有妖兽要杀我
妖兽在哪儿
那边
你身上
有妖气
许是刚刚跟妖兽交手的时候
沾上妖血了
师父
那边有妖兽
在那边 去看看
走走走 追 追
天快亮了
你确定从这儿能出去
万仙门紧靠瓮城下有暗门
一定可以出去
我来
这气息
姜黎非
放行 放行
前途凶险 师兄
保重
好
快
这发生什么了
这是怎么回事
是我大意了
他们是要把我们赶尽杀绝
一个不留
火 快看有火
火
大家别慌
族长
我们不是订了灵契
要和人族和睦共存吗
为什么要杀我们
还要我们死无全尸
法阵快破了 怎么办
我顶住
你和陆离带他们先走
我跟你留下
黎非
别想自作主张
千香引还在呢
说好的
生一起 死一处 不离不弃
谁也别想食言
好热呀
你们又在烤什么
日炎 你身体恢复了
求你了
你让我们出去吧
我试试吧
山海结界
过不去了
老妖怪也来了
等等我
你听我说嘛
别碰我
日炎爷爷
日炎大神
那个神笔瞬移的法子
能不能教给我呀
老妖怪 你多管闲事
你抢我风头
你这狐狸真不知好歹
别人好心好意帮了你
你连声谢都没有
燕坊主
黎非啊
咱们有这千里来相会的因缘
不在一起发财可惜了了
臭老妖怪
坊主
你怎么在这儿
最近人心浮动
生意欠佳
所以我想去海外游历
给我的新故事找找素材
坊主
难道你也是妖吗
世人眼中啊 反常即妖
所以说起来
我们都是妖
是啊
我们都不正常
那都是妖
坊主
你是什么妖
坊主对字灵的运用出神入化
想必是半仙之体
知晓天下之事
那岂不是
字灵都听命于你
难怪你这么会编故事啊
此次多谢前辈与各位仗义相助
我要带族人去映翠岛安顿
就此别过
映翠岛是那只大鸟的地盘
你是那只大鸟的后人
在下九凤族族长
半妖陆离
映翠岛远隔千里
你们行动也不便
不如我送你们一程吧
多谢前辈
老东西
你得跟我一块儿
我去海外还要寻找一些答案
小子
过来
我有话要跟你讲
你既已回忆起过去
应当知道她是谁了吧
知道又怎样
从一开始
我便只求她一个人
你有能力保护她吗
你所求的
不过是让她成为你的禁脔
你这样用情惑她
根本就是在害她
这一世会不一样
她一次两次的
她可以相信你
但她总有清醒的那一日吧
前辈
我觉得你误会了
黎非她其实不蠢
甚至有时候
比我更聪明
明白自己的抉择
你给我记着
她若是少了一根汗毛
我都会找你讨回来的
前辈放心
我一定保护好她
你俩嘀嘀咕咕说啥呢
你是不是舍不得我呀
第一次见你的时候啊
你是个蠢货
如今老夫都要走了
你还是个蠢货
舍不得我就好好说嘛
行了
老狐狸
快走吧
少年有少年的事情
咱们俩就别在这儿乱掺和了
好吧
睡太久了
是应该去活动活动筋骨了
丫头
回去的时候
去东海摩崖看看吧
你给我留了宝贝啊
也不知道黎非有没有脱身
没事
有修远在
不会有什么大事的
阿蕉姐告诉我
有人指证黎非帮助妖族逃跑
不是说好了不露
不是说好了不露马脚的吗
这人谁啊
不管是谁
黎非回来都有危险
那就别回来了呀
找个地方先避避风头嘛
我去找她
东海曼山始行
沧海漫漫
无月廷青城
青丘日炎合留
日炎居然是青城长老的朋友
他还有这样一段历史啊
你觉得青城长老后来上哪儿去了
听我师父的意思
这五龟术还是他创的呢
时间不早了
咱们回去吧
还以为这个日炎良心爆发
给我留下什么法器了呢
也太不靠谱
修远
你为什么会留下来
因为你留下了
其实你可以走自己的路
因为
我们也不可能永远一起走
为什么不能
千香不灭
生死不离
黎非
我想和你一直在一起
此生
永世
你们在说什么
没什么
你怎么来了
有人指控你勾结妖族
助其越狱
不能再回端明城了
沿途应该未露痕迹
举证之人是谁
不知道
现在几位长老
已经决定严审黎非
事已至此
先跟我去星正馆躲一躲吧
现在走
那就是畏罪潜逃
昨晚我都没露破绽
咬死不认就行
你想太简单了
翠玄跟我伯父
怕是很难瞒过去的
万一他们要刑讯呢
不能吧
他们一群仙门老头子
对我一个手无缚鸡之力的女弟子
屈打成招
这也太凶残了
这要传出去
那多丢脸啊
这万一呢
咱们仨联手
没有过不去的坎
我一整晚都在抓妖兽
尽职尽责
怎么就成魔族奸细了
罗前辈
咱们昨天晚上还碰到过不是
昨晚我的确见过你
可当时你身上
好像有妖气
那这恰恰证明
我在跟妖兽英勇缠斗啊
昨晚黎非与弟子会合后
一直在追捕妖兽
直到清晨
你俩素来交好
互相包庇
也尚未可知
秦师兄
你的意思是我们互相包庇
我也是奸细
昨晚我循妖气追出
却在半路遭人暗算
暗算弟子的人
正是姜黎非
秦师兄
我知道栗烈谷的事情之后
你就嫉恨上我了
但是你要真想报复我
咱们就认真打一场
别干这种背后捅刀子的龌龊事
给无月廷丢脸
给翠玄师伯抹黑
你
杨灵
你说暗害你的人是姜黎非
可有证据啊
弟子确认
此人气息一定是姜黎非
秦师兄
我是没想到
你对我如此执着
魂牵梦萦
看谁都像我
她就是魔族奸细
就是她
穿成我们万仙门的样子
还用迷药弄晕我们
你看见我下药了
没 没见
可是你一走过
我们就晕了
你们一个个偷懒睡觉
疏于防范
致使妖兽逃走
怎么的
怕担责
诬赖别人
这 这
说起来
那晚你身上穿的
确实是万仙门的外衫
这是为何
此事怪我
黎非是因为我
才去找伯父
出此下策的
一个无月廷的弟子
深更半夜
为何去见玄山先生
我想与黎非结为道侣
我担心伯父不应允
黎非一着急
就想进去问个明白